دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(جميع الشخصيات والمنظمات)
(والأحداث في هذه الدراما
خيالية)
(الحلقة 7)
- هل هذه سيارة كانغ سو مين؟
- نعم.
تمام.
(إشعار تحذير السحب)
- ما هذا الصوت؟
- إنها السفينة.
السفينة؟
هذا كل شيء.
أوه، دونغ جاي، أنا آسف حقًا.
أنا سريع جدًا.
(وزارة سلامة الغذاء والدواء)
هل يمكنني الحصول على انتباهك من فضلك؟
أوراق مالية للمغادرة الدولية
إلى المكتب في الطابق الثاني
على الفور.
ماذا يحدث هنا؟
هناك مجرم هارب،
لذا فإن المدعين العامين موجودون هنا.
مهرب آخر؟
يا إلهي.
وهنا وجهه.
جريمة قتل بالرصاص
وانتهاك متعلق بالمخدرات.
إنه أحمق تماما.
لديه العديد من الهويات المزيفة.
لا أحد يعلم هل سيتمكن من الصعود
على متن الطائرة بطريقة قانونية أم بطريقة تهريبية.
شارك هذه الصورة
والبحث عن كل شيء
من الرحلة البحرية
إلى حاويات سفن الشحن.
- نعم.
وهنا قائمة السفن اليوم.
لقد رحلوا بالفعل،
فهل من المتوقع أن يرحل هؤلاء؟
- نعم.
- لنذهب.
(مرحبا بكم في تشيونان)
(إلى سونغدان آي سي)
(مستشفى بيونجتايك العام)
هل هذه هي الطريقة الأسرع؟
نعم بالطبع.
بالنسبة للأشخاص الذين هم في البحر،
من الأسرع مسحهم
على سفينة الحراسة.
تمام.
- هل يمكننا الانطلاق فورًا؟
- نعم بالطبع.
- دعنا نذهب الآن.
- حسنًا.
يا إلهي، كم هو عاصف.
يا إلهي، إنه بارد جدًا.
لماذا كان عليه أن يغادر
في يوم كهذا؟
سأقتلك عندما أمسكك.
مرحبًا؟
هل قبضت عليه؟
هل تم القبض عليه؟
من الذي قبض عليه؟
سيو دونغ جاي!
هذا ابن...سيو دونج جاي!
(لي جون هيوك)
(بارك سونغ وونغ)
(دونغجاي، الخير أو الشر)
هل صنعت اللون الأرجواني بنفسك؟
هل أنت الذي صنع اللون الأرجواني؟
('إلقاء القبض على
صانع المخدرات في كارتل المخدرات')
(جريمة قتل في ساونا تشونغجو)
"قُتل موزع المخدرات كانج
برصاصة بندقية"
"في ساونا تقع
في منطقة سكنية."
هل مات المدمن بالأمس؟
لكن سيو دونج جاي كان هنا
هذا الصباح.
كانت الشرطة تجادل بأن سجن ابنك يجب أن يستمر لفترة أطول،
وبالكاد تخلصت منهم. إذن؟
هل تريدني أن أستعيده؟
أوه، التحقيق في المخدرات
سوف يستمر.
لقد تحرر فقط
من تهمة القتل.
لم يبذل أي جهد
لإخراج ابني.
لقد كان هذا الأحمق يقوم بعرض
لأن ابني لم يكن الجاني.
يا.
استعد.
دعونا نفعل ذلك الآن.
سوف نمنح
نماذج المدعين العامين
للنصف الثاني من عام 2023.
نحن نقدم هذه الجائزة
تقديراً
لحل
جريمة القتل المتسلسلة التي لم تُحل منذ فترة طويلة
وتحقيق إنجاز رائع
لوقف انتشار النوع الجديد من المخدرات
من خلال القبض على صانع المخدرات.
- عزيزي، مبروك.
- أبي.
المدعي العام سيو.
- نعم؟
- قليلا إلى اليمين.
أوه.
أعني وجهك.
مثله؟
أحسن؟
أفضل؟
نعم.
المدعي العام سيو دونغ جاي.
ألف مبروك حصولك على
جائزة المدعي العام النموذجي.
من فضلك قم بإلقاء خطابك.
أوه، أنا أشعر بالخجل.
تمامًا مثل جميع
زملائي المدعين العامين الآخرين
الذين يعملون ليلًا ونهارًا
في جميع أنحاء البلاد،
لقد بقيت فقط مخلصًا لواجبي.
كيف ألقت القبض على تاجر المخدرات
هذه المرة؟
عش بالمخدرات،
وموت بالمخدرات.
حتى الذي يصنع
المخدرات القوية
لا يمكن تجنب الرائحة.
وتذكرت
من كان رائحته مثل أحدهم.
كان مركز البولينج الذي يديره
تحت اسم مسروق.
وكان هاتفه
وحسابه البنكي كذلك.
عندما اعتقدت أنني ليس لدي فرصة
للعثور عليه،
لقد وجدت أدلة حاسمة.
السجل الطبي.
يمكنك الحصول على هاتف أو فتح
حساب بنكي باسم مسروق،
ولكن لا يمكنك فعل ذلك
بالعلاج الطبي.
عليه أن يذهب إلى هناك بنفسه.
لقد ذهبت حتى وصلت إلى وزارة
سلامة الغذاء والدواء.
لقد بحثت في جميع السجلات
من وصفة المواد الأفيونية
بالقرب من تشونغجو.
هل يمكنك أن تخبرنا باختصار
عن القضية؟
لماذا قتلته؟
أراد هونغ تاي إيك الانسحاب،
لكن كانغ سو مين لم يكن يريد ذلك.
مرحبًا؟
لقد قلت لك أن اليوم كانت
الدفعة الأخيرة.
دعني أعيش بسلام.
الآن وقد حدث هذا،
فالأمر إما أن نفعل ذلك أو نموت.
إذا كنت لا تريد أن تموت،
استمر في فعل ذلك.
ثم تم العثور على المخدرات
في المكان الخطأ.
يو ري له.
كان كانغ سو مين يعتقد أن
الشخص الذي يريد الاستقالة
انضم إلى يد شخص آخر.
شعور الخيانة
أغضبه.
بعد مقتل إيم يو ري،
حاول قتل
هونغ تاي إيك أيضًا.
لكن تم قتله
على يد هونغ تاي إيك بدلا من ذلك.
لماذا أطلق النار على الرجل
الذي كان ميتًا بالفعل؟
بسبب المخدرات؟
هل كنتَ تنتقم
ليو ري؟ أنتَ تحديدًا؟
يا ابن البندقية.
كيف تجرؤ...
توقيعه.
عندما ذهب الجميع إلى
ميناء بيونجتايك
بعد العثور على سيارة الضحية،
هل كنت الوحيد
الذي اختار الذهاب إلى المستشفى؟
شركات الأدوية تعاني
من مرض الانسداد الرئوي المزمن
وهو ما يعني مرض الانسداد الرئوي المزمن .
قرأت أنهم يعتمدون
على المورفين سريع المفعول
من المقابلة التي أجراها
رئيس فريق مكافحة المخدرات
كيم كي سول في المكتب الأعلى.
وجدت المستشفى من
وزارة سلامة الغذاء والدواء،
وتمكنت من القبض عليه.
وأتطلع إلى لقائه
وشكره شخصيًا قريبًا.
شكرا جزيلا لك،
السيد كيم كي سول.
كيف وجدته؟
هل تريد رؤيته؟
تمامًا مثل جميع
زملائي المدعين العامين الآخرين...
إنه أمر محرج نوعا ما.
ثم...
لا، لا تقم بإيقافه.
كيف ألقت القبض على تاجر المخدرات
هذه المرة؟
ماذا قال؟
ماذا بعد؟
إذا قلت لـ نام جيو راي
أنه سيكون محبوبًا
في السجن.
هل أخبرت
لجنة حقوق الإنسان بذلك؟
لقد قلت أنني فعلت ذلك لأنني فعلت ذلك.
وماذا في ذلك؟
ماذا عن الغطاء؟
تم تمزيق يو ري إلى قطع عبر الإنترنت.
مبروك.
أوه لا.
اجلس.
مبروك.
يا سيدي.
- ألف مبروك.
- كل هذا بفضلك.
- مبروك.
- أحسنت.
بدأت ذراعي تشعر بالخدر.
رئيس هنا.
هل يمكنك أن تصب لي كأساً أيضاً؟
أحسنت.
أوه، على الإطلاق.
- أحسنت يا حضرة المدعي العام جو.
- شكرا لك.
أنا أعلم كم مررت.
سمعت أنك أضعت وقتك
في السفر إلى سيول وبيونجتايك.
وهل ذهبت إلى
سفينة الحراسة في هذا الطقس؟
كان يجب أن أذهب إلى الميناء.
أنا آسف.
لقد ساعدني المدعي العام سونغ
كثيرًا.
ماذا تفعل؟ أخبرها.
قلت أنه من الغريب
أن الضحية غسلت
الأحذية والملابس معًا
وطلب التحليل.
نعم.
والناس في مكتبي.
لأنني كنت أعمل خارج
المكتب في كثير من الأحيان، كان الأمر صعبًا بالنسبة لهم.
- شكرا لك على عملك.
- شكرا لك.
شكرًا لك.
أنت بالكاد تأكل. هل تريدني
أن أطلب لك شيئًا آخر؟
- النائب العام.
- مرحبا.
كان عليك الذهاب إلى مكان
لطيف. لماذا دائمًا هنا؟
أحسنت.
شكرًا لك.
- اجلس.
- نعم.
اجلس. لا أريد أن
أجعلك تشعر بعدم الارتياح.
- من هنا.
- هل يجب علي ذلك؟
- اجلس.
- نعم سيدي.
أوه.
شكرًا.
إنه شرف.
اهدأ، لا بأس.
شكرًا لك.
حسناً. هل حفل توزيع جوائز المدعي العام النموذجي
غداً؟
نعم سيدي.
- من يأخذك؟
- أنا.
حقًا؟
لقد كنت أنا الذي أوصيتك.
أوه نعم، شكرا لك.
سأجعلك فخوراً غداً.
أنا متأكد من أنك ستفعل ذلك.
- ماذا عن الخبز المحمص؟
- نعم سيدي.
هنا.
مبروك للفريق 1.
شكرًا لك.
لا أستطيع أن أصدق أن هذا حدث
لمكتبنا.
- عذرا.
- نعم؟
هل يمكنك استبدال جميع الشوايات؟
واحصل لنا على 20 حصة
من لحم البقر الكوري؟
احظى بشيء لطيف.
سيدي، هذا المكان يكلف
أكثر من 1000 دولار.
ما أجمل وجود رئيس؟
صحيح؟
شكرًا لك.
رائع.
لذا هكذا أشعر.
أن تكون في مركز
الاحتفال.
كن في دائرة الضوء.
يا له من منظر قبيح!
ألا تعلم؟ لا؟
حسنًا. عمل جيد.
هل تعلم، أليس كذلك؟
النائب العام.
لقد قضيت شهورًا في هذه القضية
لاغتنام الفرصة...
- أوه، حار.
- مهلا.
لقد كانت حالتي، هل تعلم؟
- السيد جو.
- هل تستمع؟
دعونا نستيقظ.
لقد كنت أنا الذي داهمت مكان الحادث.
هذا يكفي.
- لو لم تكن هناك نوبة...
- توقف.
معذرةً. لماذا لا ننهض؟
نعم؟ لنذهب إذن.
- حظا سعيدا.
- شكرا لك.
طاب مساؤك.
دعنا نذهب.
- المدعي العام سيو.
- شكرا لحضورك.
طاب مساؤك.
أين مفتاح سيارتك؟
تعال.
يا إلهي، أنت ثقيل جدًا.
- وداعا.
- انتبه لرأسك.
الوداع.
- غطه.
- تأكد من تغطيته.
وداعا، السيد جو.
يا إلهي، لم أتمكن حتى من
قول وداعًا للرئيس.
يا إلهي، إنه بارد جدًا.
(مدعي عام متخصص
في التلاعب بالمجرمين؟)
(الماضي الصادم للمدعي العام X)
تحديد المشورة القانونية بالنسبة لك.
بواسطة جونغ جي، لجونغ جي.
تلفزيون جونغ جي.
لقد تلقيت الكثير من القصص
مرة أخرى اليوم.
سنلقي نظرة على ذلك لاحقًا.
هل يمكنك أن تقدم نفسك أولاً؟
إنه نام وان سونغ.
هل أنت والد نام
الذي أصبح المشتبه به؟
من وفاة نتيجة طلق ناري مؤخرا؟
نعم.
كيف حال ابنك؟
لا يستطيع حتى الذهاب إلى المدرسة.
لا يجب إلقاء اللوم على معلميه
وأصدقائه.
عندما استخدم المدعي العام
العنف ضده.
ماذا؟
ضربه المدعي العام؟ لماذا؟
لجعله الجاني.
الناس لم يعودوا يفعلون ذلك بعد الآن.
بجدية، أنت تزعج
أعصابي.
ماذا؟
سأطيل الأمر.
سأطيل الأمر. لماذا؟
لأنك ستتخرج قريبا.
سأنتظر
حتى تصبح بالغًا...
حتى تصبح بالغًا
وأعطيك الحياة.
لم اقل ذلك
هذه هي الكلمات الدقيقة
التي قالها المدعي العام المسؤول.
العنف اللفظي من قبل المدعي العام
باسم الاستجواب.
أوه.
يجب عليك أن تكون حذرا.
حسنًا...
المدعي العام سيو دونغ جاي هو
على ما يبدو خبير
في هذا.
هل كان اسم
المدعي العام المسؤول
سيو دونغ جاي؟
نعم اتضح ذلك
لم يكن ابني الضحية الأولى
لقد أطر
شخص بريء.
إنه أمر معتاد.
لا أستطيع أن أصدق
أن رجلاً مثله
لا يزال يعمل مدعيا عاما.
من فضلك اهدأ.
هل احضرت شيئا؟
- نعم.
- دعنا نستمع إليها.
ضربني رجال الشرطة
واتهموني بقتل والدي.
والمدعي العام أيضا
لقد كنت معجبًا
بفتاة من المدرسة.
وحصل والدي على طريقتنا،
لذلك طعنته.
قالوا أنني قاتل.
لقد كان لدي ذريعة واضحة،
لكن المدعي العام تجاهل ذلك.
أنا لا أختلق هذا.
اكتشفت لاحقًا
أنه حاول زرع
أدلة مزورة في غرفتي.
نعم، كان
المدعي العام سيو دونغ جاي.
انتظر. ماذا؟
هذه ليست الثمانينيات.
وقعت في عام 2017.
لذا
مدع عام لديه
خبرة تزيد عن 20 عامًا
أقنعوا الأطفال الصغار
بأنهم قتلة.
تمامًا كما فعل مرة أخرى
مع ابني!
أرى.
يمكننا أن نقول أن المدعي العام
هو قسري إلى حد ما،
لكن لا شيء يفسر
الأدلة المزيفة.
ولم يتم طرده حتى؟
ما يقلقني أكثر هو
ومن المتوقع سقوط المزيد من الضحايا الأبرياء
أن يتم إدانتك بعدم القيام بأي شيء
مثل ابني أو هذا الصوت.
إذا فعل ذلك مرتين من قبل،
ما الذي يمنعه
من فعل ذلك للمرة الثالثة؟
(زوجة)
عزيزتي، أي بدلة يجب أن أرتديها؟
ولكن لماذا يفعل المدعي العام
ذلك؟
للتلاعب بالقضية
من خلال زرع أدلة مزيفة؟
في عام 2017،
المدعي العام سيو تلقى رشوة
من رجل ميت.
ماذا؟
لقد حاول التغطية على الأمر
قبل أن يظهر شيء يؤدي إليه .
والأمر المذهل هو أن
- هذا هو نفس الشيء تمامًا.
- المدعي العام سيو.
- هذا هو نفسه تمامًا.
مبروك.
بـ "هذا"
يبدو مثل
قضية ابنك هي
وعن الرشوة أيضا؟
أحتاج إلى بعض الوقت للتفكير
قبل أن أتمكن من التحدث عن هذا.
أوه.
هل يمكنك الانضمام إلى عرضي مرة أخرى لاحقًا؟
إذا كان الأمر كثيرًا عليك
أن تشارك كل شيء معنا اليوم.
كيف يمكن أن يكون الطقس جميلا هكذا؟
سأخبرك بكل شيء
في المرة القادمة.
هل ترى،
- المدعي العام سيو.
- نعم.
هنا...
نعم؟
ماذا؟ هل هناك مقال
عني أو شيء من هذا القبيل؟
لا.
سأخبرك بكل شيء
في المرة القادمة.
يا إلهي.
ماذا سنفعل؟
(جوائز الموظف المثالي
للنصف الثاني من عام ٢٠٢٣)
يبدو أن المدعي العام سيو دونج جاي
خبير...
واحد
بواحد.
كم سنة استغرقني
المشي هنا؟
المدعي العام سيو.
أنا هنا أخيرا.
سأعيش على أكمل وجه.
من فضلك لا تدعني أسقط مرة أخرى.
لا أريد الرجوع للأسفل.
هل هي ليست هنا بعد؟
أليس هذا هو؟
- هذا سيو دونغ جاي، صحيح؟
- مستحيل. إنه هو.
يا له من وقح! لم أكن لأأتي
لو كنت مكانه.
هذا جنون.
كيف يُمكن لمُدّعي عام...
إنه مجنون.
(محقق)
اعذرني.
- هل أنت المدعي العام سيو دونغ جاي؟
- نعم.
أنا من فريق العلاقات العامة.
تحدثنا عبر الهاتف.
أوه نعم.
لم أتوقع أن أقابلك هنا.
نعم.
شكرا لك
على أسئلة المقابلة.
صحيح. لكن...
نعم؟
اجلس، اجلس.
- أنا آسف ولكن هل ستذهب؟
- ماذا؟
لقد اتُّخِذَ القرارُ للتو.
عليكَ المغادرة.
- قرار لماذا؟
- تعال معي.
- انتظر.
- مرحبًا، سيداتي وسادتي.
جوائز الموظف النموذجي
للنصف الثاني من عام 2023
ألم نتحدث على الهاتف؟
- انتظر.
- لا يوجد صور.
- عزيزتي.
- عليك المغادرة.
اخرج.
أولاً، سنمنح جائزة
المدعي العام النموذجي.
سيقدمها النائب العام من المكتب الأعلى.
من فضلكم، صفقوا تصفيقًا كبيرًا
.
على الرغم من أنه ألقى القبض على
أحد كبار تجار المخدرات،
لا يمكننا أن نثني عليه كثيرا.
على الرغم مما فعله،
ينبغي أن يكون سعيدًا
إذا لم يتم رجمته.
أشعر بشعور سيء.
أنا آسف.
لا تكن.
لأنك أوصيت
بشخص مثله،
لقد تم إذلال المنصب الأعلى.
هذا ليس خطأك.
أظن
يمكننا تعويض المدعي العام سيو
داخليا.
- أنا من أوصيتك.
- أوه نعم.
لم يحدث هذا
في تشونغجو.
لقد حدث ذلك منذ زمن طويل.
لن يعرف أي رئيس ذلك، أليس كذلك؟
ومع ذلك، إذا كان من المتوقع حدوث أي مشكلة ،
ولكن لم يتم ايقافه مسبقا؟
إنها مسألة قيادة.
والشيء نفسه ينطبق على الفرق الأخرى.
لا يجب عليك التوقف عن التحقق.
لماذا لا تأكل؟
تناول الطعام.
يأكل.
لماذا يجب علينا أن نكون
على قشر البيض أيضا؟
لقد قلت لك
أنه كان ينبغي علينا أن نأكل في الخارج.
كيف نستطيع الاستغناء عن رئيسنا؟
هل هو منعش؟
الحساء.
لقد عرفت أنه كان متغطرسًا دائمًا.
لم يكن المدعي العام سيو مغرورًا.
لقد ارتكب خطأً كبيراً.
كيف يجرؤ على محاولة التسلق؟
لا يمكنك قول ذلك.
نظرا لعمره
وسنوات خبرته.
لا ينبغي لي أن أشرب كثيرا.
هل ستتباطأ؟
أنا آسف.
عذرا، أنا...
اليوم يجب علي
فقط اذهب.
هل هذا صحيح؟
هل فعلت ذلك حقا؟
كل ما زعموه
هل هو صحيح؟
لا أعلم، لم أشاهده.
بجد.
نموذج للمدعي العام؟
نموذج المدعي العام، مؤخرتي.
ماذا ستفعل الآن؟
أيها الأحمق.
يا له من غبي!
إذا متُّ غاضبًا،
سأقاضيك.
من الأفضل أن تطلب منه
السماح.
اذهب على ركبتيك
وتوسل إليه، فهمت؟
لا تجرؤ على ذكر
المغفرة.
من...
إنه ملف سوغوك دونغ،
عن السيد كانغ.
احصل على الملف الخاص بالبروفيسور
من المدعي العام سيو
- واختتمها.
- حسنًا.
اجتماع المنظمة الوطنية للتحقيق في كارتل المخدرات
سيقام
في 15 من الشهر المقبل.
يمكنك تقديمه.
لنفترض أنك اعتقلت صانع المخدرات.
احصل على كل التفاصيل
حتى تتمكن من طرح كل سؤال.
وكيف حدد المستشفى
حيث تلقى صانع الدواء
وصفة طبية للمواد الأفيونية.
نعم.
هل لا يوجد أي أخبار من مخبرك حتى الآن؟
أعتقد أنه يختبئ في مكان ما
في حالة تعرضه لهجوم
انتقامي.
سوف يظهر قريبا.
إنه لم يعد خائفًا من أي شيء الآن
بعد وفاة صهره.
(إيهونغ للإنشاءات)
من هنا؟
شكرا لحضورك.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
بسبب ما فعلته،
إذا رآنا الناس معًا في الخارج،
قد يعتقدون أن المدعي العام
يحاول عقد صفقة.
أنت هنا لإبرام صفقة.
لا؟ هل تريد بعض القهوة إذن؟
لا يمكننا التراجع عن
ما تم فعله بالفعل.
دعونا نتوقف هنا.
لقد أخطأت في شيئين.
واحد. هذا ليس شيئًا
لتقوله.
اثنان. لا يمكنك أن تطلب ذلك مني
كأنك رئيسي.
أنت تعرف أفضل من ذلك.
دعونا ننزل معًا، أليس كذلك؟
ماذا تريد؟
لا تنسى.
إنه يتعلق بأخي
لكن بالنسبة لك، الأمر يتعلق بابنك.
نام جيو راي.
إنه يبيع المخدرات بالفعل
في هذا العمر.
عندما ينزل والده،
ألا تستطيع أن ترى نوع الحياة
التي يتوقع أن يعيشها؟
إذا تلاعبت مع ابني،
نحن جميعا ننزل.
بينما أسألك
عما تريد بشكل لطيف،
احصل على ما تريد.
أوه، لماذا أنت قلق
بشأن ذلك؟
هاه؟
اعتقدت أنك أتيت
إلى هنا بنفسك
لمرؤوسيك.
ولكنك هنا من أجل نفسك؟
"رؤية ما فعله نام وان سونغ"
"إلى سيو دونج جاي،
لا أستطيع الجلوس على يدي."
"سوف أصير مثله أيضًا
يومًا ما."
"سأتولى زمام المبادرة قبل ذلك.
سأضاعف جهودي."
هل هذا ما كان في ذهنك؟
ماذا حدث لي؟
تعال. أنا لست أحمق.
أنا أقول أنني لن أتعامل معك.
وليس لدي أي شيء عليك.
بيني وبينك، إنه
دائما... هل تعلم؟
دائماً.
أنت تعرف؟
كل شيء واضح.
نعم؟ كل شيء واضح.
نعم؟
اعذرني.
هل يجب أن أقفز
مع هذا الأحمق؟
لماذا كان عليه أن يظهر الآن
بعد كل هذه السنوات؟
ما يقولونه هو الصحيح.
من الأفضل أن تعاني من
الظلم بدلاً من أن تتسبب فيه.
بارك كيونغ وان.
هذا خطأ.
هذا ليس القرن التاسع عشر.
لا يمكنك تهديدي
ووضعي في السجن بالقوة.
حتى أنني نسيت اسمه.
المدعي العام سيو دونغ جاي.
المدعي العام سيو؟
(اللجنة التأديبية)
هل تعلم
حق المتهم التأديبي؟
نعم.
يمكنك تعيين محامي خاص
وتقديم
شهادة أو دليل إضافي.
هل ستحصل على محامي؟
لا.
في عام 2017،
بعد ترك وظيفتك،
انتقلت إلى البيت الأزرق.
ماذا؟
هل تعلم أن المدعين العامين ممنوعون
من العمل في البيت الأزرق؟
- لماذا...
- بعد مغادرة البيت الأزرق،
عدت إلى النيابة العامة
وكأنك جديد.
هذه حيلة.
اعتقدت أنني هنا
لإعطاء توضيحي
بشأن الإفصاح الأخير.
بالتأكيد. اشرح.
تمام.
ادعاء نام وان سيونغ
نتيجة لسوء نيته
لإزالة تهم المخدرات الموجهة إلى ابنه.
ومن بين الادعاءات التي ذكرها
في الفيديو،
المشكلة الأكبر هي
أنك تلاعبت بالأدلة
في عام 2017.
هل هذا خطأ؟
لا يمكنك أن تقول أنه تم التلاعب به.
لقد تم إيقافك
من قبل ضابط الشرطة.
ماذا عن ادعائه
بالعنف اللفظي؟
أنك تؤخر ذلك عمدًا
لإعطاء المشتبه به القاصر الحياة؟
هل هذا خطأ؟
حسنًا،
يعتمد الأمر على كيفية وضعه.
إذن؟
هل سبق لك أن قلت ذلك من قبل؟
لذا فالأمر يعتمد على كيفية وضعه.
وكان المدعي العام السابق
لي تشانغ جون
من الذي أخذك إلى
البيت الأزرق، أليس كذلك؟
ما هو السبب؟
ما علاقة هذا
بهذا؟
لماذا تستمر في إثارة
ما حدث في الماضي؟
لماذا اخر؟
ليس من الشائع أن يتسبب شخص ما في
حدوث مشاكل في كل مكان يذهب إليه.
لقد تم استجوابك،
وتم العثور على علامات تشير إلى فعل غير قانوني،
ولكن لم يتم اتخاذ أي إجراء.
وهذه هي النتيجة
لعدم اتخاذ أي إجراء.
اللجنة لها السلطة
استجواب شاهد مرتبط
بالمشتبه به التأديبي.
هل أنت على علم بذلك؟
شاهد قريب مني؟
من هو الذي؟
كان المدعي العام هوانغ سي موك
هو الذي استجوبك.
وكان المدعي العام الرئيسي
في ذلك الوقت
المدعي العام كانغ وون تشيول، أليس كذلك؟
هل تقول
هل ستستجوب
المدعي العام هوانغ بسببي؟
على الرغم من تقاعد المدعي العام كانج ،
لا يزال بإمكاننا التحقق من الحقائق
معه.
- المدعي العام هوانغ...
- سيدي.
أعدك أن أقدم لك
أخبارًا جيدة قريبًا.
سأكون الصغير
الذي تفتخر بتقديمه.
يمكنني أن أكون واحداً. من فضلك انتظر.
من فضلك أي شيء إلا ذلك.
لا يمكنك فعل ذلك.
- اجلس.
- من فضلك.
اجلس.
تمام.
إلى المدعي العام سيو دونغ جاي،
لا مزيد من الخيارات السعيدة.
أفضل ما يمكن أن
تقدمه لك هذه المنطقة هو
قبول استقالتك.
ومع ذلك، قبل أن
يقوم الرئيس التنفيذي نام بالإفصاح الثاني.
قبل أن يكشف عن أي شيء جديد،
نظفه
إما الرئيس التنفيذي نام
أو مكتبك.
300 ألف شخص شاهدوه؟
نعم.
الكثير من التعليقات تطلب
الفيديو التالي.
أوه، حول بارك تشان هيوك.
نعم، كان لدي في الواقع شيئا
لأقوله عنه.
هل هناك مشكلة؟
لا.
الآن وقد تم القبض على قاتل الفتاة ،
ينبغي عليك أن تغلفه.
هل تعتقد أنه سيستمع إلي الآن؟
لقد أصبح مطيعا.
مطيع بما يكفي
للذهاب إلى الشرطة بمفرده؟
الشرطة؟
نعم.
(تقرير مقاول فرعي من شركة إيهونج)
(تم إيقاف الشاهد)
هناك.
هل تبحث عن أحد؟
لا.
من قال أنك تستطيع أن تكون هنا؟
تمام.
انتظر. ما هذا الصوت؟
لقد قلت لك أن تتعامل معه بلطف.
يا إلهي.
ضع بارك تشان هيوك على الهاتف.
نعم سيدي.
مرحبًا؟
نعم، أفهم ذلك.
(دائرة الادعاء في تشونغجو)
(إقرار بعدم المقاضاة)
(المشتبه به: نام جيو راي)
(التهمة:
انتهاك قانون مكافحة المخدرات)
(المدعي العام سيو دونغ جاي)
(المدعي العام سيو دونغ جاي
يلاحق الأشخاص التاليين)
(نام جيو راي
لانتهاك مراقبة المخدرات)
ما هذا؟
محاكمة نام جيو راي.
المدعي العام جو.
ما هو الصعب في الركوع؟
ركبتي خفيفة جدًا.
لكن
الشخص الذي يجب أن أتوسل إليه
أليس أنت؟
نعم، هذا جيد.
انتظر. ما هذا الصوت؟
لقد قلت لك أن تتعامل معه بلطف.
ضع بارك تشان هيوك على الهاتف.
بارك تشان هيوك؟
لذا؟
لقد طاردته.
و؟
حسنًا،
- ذهب إلى منزله.
- لماذا فعل ذلك؟
لو كان يتحدث على الهاتف،
كان يجب عليك رؤية وجهه.
إنها قضيتك الآن، لذا أنت...
لذلك، قلت لك أن تتعامل
معه بلطف.
"اتصل ببارك تشان هيوك."
هل هذا ما قاله محامي نام؟
نعم، محامي نام وان سونغ.
السيد سيو، هل يمكننا التحدث لمدة دقيقة؟
وكان المصدر بسيطا.
تغيير طوعي في المخطط
من قبل شركة البناء
والبناء غير القانوني.
أبلغ أحد عمال المقاولات من الباطن
شركة Ehong Construction،
والرئيس التنفيذي
لشركة البناء...
وذلك يعني نام وان سونغ.
كنت على وشك استدعائه،
لكن العامل اختفى.
وكان آخر مكان مؤكد له هو
موقع البناء.
ومازال قيد الإنشاء.
تمام.
لماذا تعطيني هذا؟
ألا تتذكر؟
انا افعل. لقد طلبت هذا.
لكن الحقيقة أنك تعطيني
هذا الآن.
"أنت تكره نام وان سيونج حتى الموت،
لذا عض هذا."
هذا ما يبدو عليه الأمر.
هذا هو دونيتي أتحدث.
أعرف أنك لا تهتم بهذا الأمر.
كان سونغ سي وون يتفاخر.
ماذا؟
أنك قمت بمقاضاة نام جيو راي.
لماذا نشر ذلك؟
أنا أعلم. كان هذا شيئًا
كان يجب عليك فعله.
لذا؟
موقع البناء حيث
تم العثور على العامل آخر مرة
على وشك الانتهاء.
بمجرد اكتماله،
سيتم دفنه إلى الأبد.
الحالة أو...
الناس في موقع البناء
يعرفون وجهي.
لن يسمحوا لي حتى بالاقتراب.
فهل تريدني أن أذهب؟
سيتم إيقافك
عن العمل على الفور.
ما الهدف
من تضييع وقتك؟
(دائرة الادعاء في تشونغجو)
(نام جيو راي
لانتهاك مراقبة المخدرات)
(المدعي العام سيو دونغ جاي)
هذا ابن البندقية.
سيو دونغ جاي!
يسوع. هذا ابن البندقية.
بجدية، استمر في إخباري
بالذهاب والمجيء.
فقط لو لم يكن الأمر متعلقًا بالمال...
كم من الوقت سيمضيه في
الكلام الفارغ مرة أخرى اليوم؟
إنه خطؤه أنه أنجب
هذا الطفل.
يا إلهي.
سيو دونغ جاي لا يغتفر.
كيف يمكنه أن يكون جريئا إلى هذه الدرجة؟
ماذا الآن؟
ما كنت تنوي القيام به؟
حسنًا...
سيد.
إذا تمت محاكمته،
فهذا يعني أنه ستكون هناك محاكمة.
من لا يعرف ذلك؟
بالضبط.
سيد.
يظهر المدعي العام سيو
أنه لديه كرات.
أن إفصاحك
لا يؤثر عليه.
إذن فلنبحث عن شخص
يستمع إليه.
- شخص يستمع إليه؟
- نعم.
المدعي العام سيو هو عضو
في منظمة في النهاية.
تقع مدينة تشونغجو بالقرب من سيول.
لدينا الكثير من الاتصالات هناك
وأيضا الحصول على الكثير من الحالات.
نعم أنا متأكد.
لقد تلقيت توصيات
من طرق مختلفة.
لقد كانت توصية عظيمة.
لقد مرت بضع سنوات
منذ تقاعده،
لكنّه عمل
مدعٍ عامّ.
إنه هنا.
أنا كانغ وون تشول.
أنا نام وان سونغ.
سعيد بلقائك.